<h1>Список продуктов</h1>
<h2>Важно!</h2>
<ol>
    <li>1. Прежде чем приступать к выполнению нижеописанной инструкции, у вас уже должны быть установлены:
        <b>Docker</b> и <b>docker-compose</b>, так же очень желателен установленный <b>portainer</b>.</li>
    <li>2. Все команды выполнять в терминале Linux и желательно в оболочке bash. так как на других работа команд не 
        проверялась.</li>
</ol>
<h2>Инструкция по развертыванию приложения</h2>
<ol>
<li>1. Скачиваем и клонируем приложение в выбранную вами папку.
<li>2. В данном проекте есть аналог <b>make</b> файлов в которых можно записывать необходимые вам команды, это <b>sail</b>. </li>
   Его миссия упростить работу с докером, до более приятных человеческому глазу команд. Но перед этим надо сделать 
   вызов данной команды удобной. Открываем консоль в корне приложения и выполняем следующую команду:
   ```bash
   alias sail='bash vendor/bin/sail'
   ```
   Таким образом мы записали инструкцию выполнения этой команды в одно слово, с помощью которого мы управлять 
   докером, более подробно ознакомится со всеми командами можно выполнив команду:
   ```bash
   sail -h
   ```
   </li>
<li>3. Прежде чем мы продолжим разворачивать приложение кратко пробегусь по файлу <b>.env</b>, у вас в данный момент есть
   его прототип, это <b>.env.example</b>. Данные файлы хранят в себе переменные в которых указаны адреса и порты контейнеров,
   логин и пароли от БД, настроить пользователя для докера, и другие настройки контейнеров. Помимо этих файлов хочу 
   обратить на <b>docker-compose.yml</b>, в котором многие из вышеописанных настроек и применяются, а так же некоторые другие,
   к примеру установка сети на которую и "вешаются" контейнеры. После того как вы убедились что, установили все порты, пароли, хосты
   и т. д. Выполните команду:
   ```bash
   sail up -d
   ```
   и ждите окончания установки контейнеров.
    </li>
<li>4. После ставим пакеты <b>node</b> и <b>composer</b> (сами по себе эти ребята уже есть в контейнере), и так пишем:
   ```bash
   npm i && composer update
   ```
   </li>
<li>5. И заключительный этап, применение миграций с помощью команды:
    ```bash
    php artisan migrate 
    ```
   </li>
   </ol>
